При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные"
3. Отсутстивве буквы "с" в слове "Тестирование"
4. отсутвтиве буквы "w" в слове "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команды cd и dir перепутаны местами
3. Команды date и time перепутаны местами
4. 

Файл mac.html.
1. Отсутствие буквы "c" в слове "MacOS"
2. Лишняя буква "ф" в слове "расфшифровывается"
3. Лишний знак "/" в строке 21
4. С помощью команды mv нельзя удаляять файлы, это ошибка в тексте
5. Команды mkdir и mv перепутаны местами

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутстиве букв "ть" в слове "Вернуться на главную"
3. С помощью команды mv нельзя удаляять файлы, это ошибка в тексте
4. Лишний знак "/" в строке 21
5.  Не правильная ссылка <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>, заменена ссылка на "../index.html"